=Kasih Karunia Pilihan-Nya=
(Aku merasa nyaman berkat pijat
di Istana Dingin)
=Episode 13=
(Berikut adalah alur cerita penting
untuk drama harem.)
(Setiap wanita pada akhirnya akan bekerja
di Layanan Binatu.)
Selesaikan mencuci pakaian ini,
atau kamu tidak akan makan hari ini.
(Ini sangat mirip dengan NPC.)
Apa yang kamu tunggu?
Ayo cuci sekarang!
Ya.
Fu An,
Apakah Selir Lu sudah tiba
di Layanan Binatu?
Baik, Yang Mulia.
Apakah Yang Mulia berkenan berkunjung?
Aku tak akan repot-repot.
Dia membual tentang kemampuannya,
jadi biarkan dia tetap di sana.
saya dengar
kepala perawat di sana
sering menyiksa orang lain.
Yang Mulia dapat mengamati
bagaimana Selir Lu disiksa.
Bagus.
Baiklah, mari kita pergi.
Berangkatlah menuju Layanan Binatu!
(Singkirkan rintangan saat saya berjalan.)
(Di semua era,)
(hewan beban)
(ditakdirkan untuk menderita sakit punggung
dan bahu kaku).
(Pada zaman dahulu kala,)
(Saya kembali bekerja keras lagi).
Mari kita mulai.
Ayo.
(Melanjutkan pekerjaan lama saya lebih mudah
daripada mencuci pakaian).
Santai.
Nyaman.
Lu Zhen'er, apa yang sedang kamu lakukan?
- Salam, Yang Mulia.
Keluar!
- Ya!
Mengapa kamu di sini?
Memeriksa apakah kamu sudah mati.
Terima kasih kepadamu,
Aku belum mati
dan berjalan dengan cukup baik.
Kamu hanya tahu trik murahan.
BENAR,
Aku tidak memiliki kebijaksanaan agung sepertimu,
tetapi trik kecil tidak
selalu lebih rendah daripada kebijaksanaan agung.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Senin,
Saya sudah lelah meninjau berbagai memoar.
Pijat saya.
Jangan panggil aku Lu.
Akulah Kaisar.
Wajar jika aku memanggilmu Lu.
Tetapi
Apakah seperti ini cara seorang pelayan
menyapa Kaisar?
Haruskah aku memerintahkan kepalamu dipenggal?
(Anda pernah mengatakan bahwa Anda merasa sengsara
dan ingin pulang.)
(Sepertinya Anda menikmati menjadi kaisar.)
Baik, Yang Mulia.
Silakan berbaring.
Saya akan memijat Anda dengan nyaman.
(Aku akan memastikan kamu merasakannya.)
Aduh sakit.
Yang Mulia,
nyaman?
Apakah pijatan saya memuaskan?
Tanganmu pasti pegal.
Izinkan saya memijatnya untuk Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Melepaskan!
Membantumu rileks. Ayo.
Bebaskan aku!
Xiao Wenjing, hentikan!
Mohonlah padaku.
Aku tidak mau!
Begitu berani?
Aku mohon dengan sangat!
Lihatlah dirimu!
Apakah seperti inilah seharusnya seorang pahlawan wanita?
Seperti apakah seharusnya seorang pahlawan wanita?
Apakah Anda memiliki standar?
Tidak bisakah orang yang waras menjadi tokoh utamanya?
Kamu memang benar-benar...
Sebenarnya apa itu?
(Benar-benar tokoh utama wanita yang saya ciptakan.)
(Suasananya anehnya menyenangkan.)
(Aku akan membuatmu membayar ini.)
♪Berkelana di jalanan,
kisah yang belum selesai♪
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu di sini?
Aku datang untuk menemui Zhen'er.
Apa yang tadi kamu katakan?
Saya dengar dia diturunkan jabatannya
ke Layanan Binatu.
dan khawatir dia mungkin sedang menderita.
Lebih-lebih lagi,
Dia bukan lagi selirmu.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Dia tidak seperti itu sekarang,
tetapi dia pernah seperti itu.
Sekalipun aku mencabut gelarnya sekarang,
Dia tetap milikku.
Jika Anda membutuhkan petugas,
Saya akan memilihkan beberapa untuk Anda.
Wanita yang kupilih
Pasti akan memuaskan Anda.
(Omong kosong apa yang dia bicarakan?)
(Sangat berminyak.)
Lu Zhen'er adalah milik mendiang kaisar.
Kaisar terdahulu telah wafat,
jadi aku mewarisi apa yang menjadi miliknya,
termasuk para wanitanya.
Beraninya kau! Jauhkan tanganmu!
Kamu sudah melampaui batas!
Berhentilah berdebat!
Aku bukan milik siapa pun.
Aku milik diriku sendiri.
Jika kalian berdua ingin berdebat,
Pergi keluar.
Keluar! Pergi!
Zhen'er, aku...
Hadiahku untukmu
telah dikirim ke kamar Anda.
Mengerti.
Aku akan datang menemuimu lagi.
Dipahami.
Keluar.
(Sangat menyebalkan.
Tidak bisa menemukan kedamaian di mana pun.)
Konsultasi berbayar hari ini.
Satu kali pembacaan denyut nadi
setara dengan satu baskom cucian.
Baik itu kekurangan limpa
atau kekurangan darah,
(Pijat, Pengobatan Patah Tulang)
Saya dapat mengobati berbagai penyakit.
Siapa cepat, dia dapat!
Nih nih!
Lihatlah aku.
Saya merasa pusing dan kepala terasa ringan.
Saya selalu merasa tidak kenyang, apa pun yang saya makan.
Tolong periksa untukku.
Lihatlah aku.
Hus! Kembali bekerja!
- Ya.
- Bergerak.
Janda!
Lu Zhen'er,
jika kamu tidak menyelesaikan pencucian hari ini,
Tidak ada makan malam untukmu.
Siapa pun yang membantunya
akan dihukum bersamanya.
Kepala Perawat Liu, ada apa hari ini?
Mengapa tiba-tiba begitu kasar?
Mulai mencuci seperti yang sudah kukatakan.
Kepala Perawat, saya punya
Resep untuk meningkatkan warna kulit.
Benar-benar?
Lebih baik daripada
Akademi Kedokteran Kekaisaran.
Yang Mulia telah menetapkan
siapa pun yang mempermudah urusanmu
akan dihukum bersamamu.
Mohon maaf, Selir Lu.
Bukan salahmu.
Tidak seorang pun menentang Yang Mulia.
(Xiao Wenjing,)
(Mari kita lihat apa yang ingin Anda lakukan.)
Xiao Wenjing
Apa yang kamu lakukan di sini?
Giok putih terbaik.
Tidak ada satu pun kekurangan yang terlihat.
Perangkat teh ini bernilai sangat mahal.
Xiao Yicheng memperlakukanmu dengan sangat baik.
Jangan sentuh barang-barangku.
Buang saja barang-barang yang dia berikan kepadamu.
Mengapa?
Apa yang dia berikan padaku
Sekarang ini milikku.
Saya bisa memberikan sesuatu yang lebih baik.
TIDAK.
Saya tidak berani menerima apa pun
dari Yang Mulia.
Jika saya menerimanya,
Yang Mulia akan mengatakannya lagi
bahwa aku bergantung padamu.
Tapi saya akan mengatakan Anda mengandalkan Xiao Yicheng.
Dia benar-benar baik padaku.
Apa salahnya mengandalkan dia?
Yang Mulia,
Sudah larut malam.
Jika hanya itu, silakan kembali.
Jika ada yang melihat kita seperti ini,
Ini akan sulit dijelaskan.
Apa yang perlu dijelaskan?
Berada berduaan di malam hari
sulit untuk dijelaskan.
Lu Zhen'er,
Jangan lupakan siapa dirimu!
Aku belum lupa.
Saya sekarang bekerja sebagai pembantu di Layanan Binatu.
Lu Zhen'er!
Jangan berteriak di tengah malam.
Kamu mengganggu ketenangan!
Apakah kamu harus terus memprovokasi saya?
Aku sama sekali tidak mengerti kamu.
Kau menurunkan pangkatku menjadi pembantu rumah tangga di sini,
menjadikan aku seorang pelayan paling rendahan
agar tidak mendapatkan keuntungan apa pun dari Anda.
Mengapa kamu melemparkan dirimu ke sana kemari?
pada saya seperti ini?
Saya tidak.
TIDAK?
Ini semua tentang apa?
Selain itu, kamu ingin menyingkirkanku,
Aku berharap aku mati saja.
Jadi mengapa ia berpura-pura seperti ini?
Berpura-pura kau tersesat tanpaku?
Mengapa bersikeras untuk berdamai?
Saya tidak.
Sebaiknya jangan begitu.
Ingat ini.
Kami sudah lama berhenti berteman.
Aku selalu bersikap baik.
untuk teman-temanku.
Kamu bukan temanku,
Jadi, apakah kamu milik Xiao Yicheng?
Ya.
Aku tidak akan pernah
bertemanlah dengan seorang pembohong.
Yang Mulia, silakan lewat sini.
Lu Zhen'er ada di dalam.
Selir Lu.
Apa yang membawamu kemari tiba-tiba?
saya dengar
Kamu diturunkan pangkatnya ke bagian Layanan Binatu,
Jadi, aku datang untuk menemuimu.
Selir Lu yang malang,
Dahulu kau adalah selir kesayangan,
namun akhirnya berada dalam keadaan seperti itu.
Masa-masa indah tidak berlangsung lama.
Suatu hari nanti kamu akan mengerti.
Beraninya kau,
seorang gadis rendahan,
bicara padaku seperti ini?
Berlututlah di hadapan-Ku dan mintalah maaf!
Lu Zhen'er, kataku berlutut!
Jadi
Kau berani menentang perintahku?
Apakah kamu masih percaya?
Akankah Yang Mulia datang untuk menyelamatkanmu?
Yang Mulia telah menetapkan
Kau adalah pelayan terendah di harem.
Tidak seorang pun akan menunjukkan pilih kasih kepadamu.
Sekalipun Yang Mulia Raja hadir di sini hari ini,
melihatku mengajarimu tata krama,
Dia hanya akan bertepuk tangan sebagai tanda persetujuan.
Yang Mulia lagi.
Lu Zhen'er,
menolak berlutut?
Para penjaga! Suruh dia berlutut!
- Ya!
Lepaskan aku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
♪Cahaya bulan di balik celah gunung mendesah
merindukan kelopak bunga yang bergetar gelisah♪
♪Hidup itu fana,
sungai-sungai musim semi menjadi dingin♪
♪Perahu jernih, perairan berkabut kembali membeku,
pohon willow di tepi pantai bergegas menguning♪
♪Duduk sendirian di dekat jendela,
menyaksikan matahari terbenam yang muram♪
♪Di ruang musik halaman,
angin menceritakan masa lalu♪
♪Jalanan sepi masih menyanyikan lagu
kenangan masa kecil♪
♪Di atas panggung, aku menirukan lagu-lagumu,
mempercayakan pikiran pada kenekatan♪
♪Di manakah kekasihku hari ini♪
♪Aku merenungkan siapa yang harus kupandangi,
seribu bukit hijau yang diselimuti salju putih♪
♪Menantikan mekarnya bunga apel liar,
sebuah mimpi yang cepat berlalu♪
♪Aku merenungkan dengan siapa aku akan bersulang,
biarkan hidup menertawakan kebodohanku♪
♪Mereka yang tersesat dalam sandiwara
adalah yang paling gila♪
♪Di ruang musik halaman,
angin menceritakan masa lalu♪
♪Jalanan sepi masih menyanyikan lagu
kenangan masa kecil♪
♪Di atas panggung, aku menirukan lagu-lagumu,
mempercayakan pikiran pada kenekatan♪
♪Di manakah kekasihku hari ini♪
♪Aku merenungkan dengan siapa aku akan bersulang,
biarkan hidup menertawakan kebodohanku♪
♪Mereka yang tersesat dalam sandiwara
adalah yang paling gila♪
♪Hanya dengan mengetahui kerinduan hidup
inilah kebodohan terbesar♪